حسنًا، سوف نتعمق في المتغيرات وأنواع البيانات وستكون هذه هي الأنواع البسيطة.
إذن الأرقام، السلاسل، القوائم، تلك الأنواع من الأشياء.
سنمضي قدمًا ونفتح الريبل.
بمجرد فتح الريبل،
ربما لأن الكود لا يريد بدء تشغيل Ripple.
ما لم يتم ذلك في محطة مختلفة.
كنت أواجه مشكلة مماثلة حيث كان الريبل مفتوحًا على إحدى المحطات الطرفية.
لقد حاولت فتح ملف جديد وتشغيل الملف.
وسوف يستمر في استخدام القديم الذي كان يعمل بنظام الريبل.
لا أعرف كيفية فتح محطة بايثون الجديدة كمحطة ثانية.
نعم، هذا سؤال عظيم.
سأل أحدهم، كيف يمكنك فتح محطة بايثون جديدة؟
رمز Invious، يجب أن ترى هنا القائمة المنسدلة.
وستكون هذه جميع المحطات المختلفة التي قمت بفتحها.
يمكنك فتح محطة عادية برمز الزائد هنا أو في لوحة الأوامر.
إذا كان لديك امتداد بايثون، فسترى بايثون ينشئ محطة طرفية.
سيؤدي ذلك إلى إنشاء محطة جديدة مع تنشيط بيئتك الافتراضية.
سأقوم بالضغط على حذف وإغلاق كل هذه الأشياء ومحاولة تشغيل الريبل الخاص بي مرة أخرى.
ها نحن ذا.
دعونا نصعد الآن.
نعم، في بعض الأحيان تكون هناك تغييرات صغيرة في كود VS عبر الإصدارات.
لذا، إذا كان هناك شيء لا يعمل، فأغلقه، أو أعد تشغيله مرة أخرى، أو في هذه الحالة.
ما عليك سوى إغلاق كافة النوافذ الطرفية المفتوحة لديك والبدء من الصفر.
آمل ألا تواجه نفس المشكلة التي واجهتها.
حسنًا، يجب أن يكون الريبل الخاص بك مفتوحًا ورؤية هذه الأسهم الثلاثة ومؤشر وامض للإشارة إلى أنه يمكنك الآن البدء في الكتابة فيه.
لقد ذكرت سابقًا أن لغة بايثون هي لغة ديناميكية.
وقمنا بتعريف بعض المتغيرات في وقت سابق عندما كنا نستكشف الريبل.
إذا كنت تنتمي إلى لغة مثل Java، فستلاحظ أنني لم أضطر إلى تحديد النوع عندما قمت بإنشاء مثيل لهذا المتغير.
لم يكن علي أن أخبر بايثون، هذا عدد صحيح.
يمكنني فقط تحديد أي متغير أريده.
ولا يلزم أن يكون النوع ثابتًا طوال تنفيذ التعليمات البرمجية الخاصة بك.
يمكن أن يكون هذا رقمًا في حالة واحدة. يمكنني تغييره إلى سلسلة في أخرى.
هذا شيء تريد أن تضعه في الاعتبار لأنه يمكن أن يقدم الكثير من الأخطاء الدقيقة.
ولأن بايثون لغة ديناميكية، فإن تسمية المتغيرات أمر مهم للغاية.
لذلك تريد أن تكون صريحًا قدر الإمكان.
إذا انتقلت من مرحلة التعلم، فأنت تريد حقًا تجنب وجود أي أسماء متغيرات منفردة حيث لا تكون متأكدًا حقًا مما تفعله.
لأنه سينتهي بك الأمر في عالم من الألم بعد ذلك.
لذا كن وصفيًا في تسمية المتغيرات الخاصة بك قدر الإمكان.
الآن، في بايثون، تنص التقاليد على أن المتغير الخاص بك يجب أن يكون صغيرًا ومفصولاً بشرطات سفلية.
وهذا ما يسمى غلاف الثعبان، والذي أعتقد أنه لطيف جدًا.
حالة الثعبان التي تسمي المتغيرات الخاصة بك وحالة الثعبان هي تقليد في بايثون.
لذا حاول اتباع ذلك قدر الإمكان بغض النظر عن الاصطلاح في لغة البرمجة التي تأتي منها إلى بايثون.
في لغة بايثون، لا يمكن أن تبدأ أسماء المتغيرات برموز أو أرقام خاصة.
لذا، إذا حاولت تسمية متغير مثل هذا، فسوف أحصل على خطأ في بناء الجملة يفيد بأن هذا بناء جملة غير صالح.
هناك بعض الأسماء المتغيرة التي ستسمح لك لغة بايثون باستخدامها، لكن لا ينبغي عليك فعلًا ذلك.
وهذه كلمات رئيسية خاصة في بايثون. إنها وظائف مدمجة وهذا شيء قد يضايقك أثناء تعلمك لبايثون.
لكنني أعتقد أنك ستبدأ سريعًا في التعرف على وقت حدوث ذلك وعندما نبدأ العمل في الملفات، ستكون تلك الكلمات الرئيسية بلون مختلف وبالتالي ستتمكن من التعرف عليها بسهولة أكبر.
لذا فإن بعض الكلمات الرئيسية الواضحة ستؤدي إلى أخطاء في بناء الجملة.
إذا حاولت تسمية متغير، إذا كان بناء الجملة غير صالح، فسيكون هناك خطأ في بناء الجملة، لأن هذا هو تعريف عبارة if.
ولكن هناك خطأ خفي جدًا أزعجني كثيرًا عندما كنت أتعلم لغة بايثون.
لذلك في بايثون، إحدى الطرق التي يمكنك من خلالها الإعلان عن قائمة لأن كل شيء في بايثون هو كائن هي عن طريق استدعاء مُنشئ القائمة والذي يقوم فقط بإرجاع قائمة فارغة.
هل هذا، دعونا نفعل هذا.
هل هذا خطأ في بناء الجملة في بايثون؟
لا.
لا، ليس كذلك.
الآن، إذا حاولنا إنشاء قائمة جديدة مرة أخرى باستخدام مُنشئ القائمة، فسوف نحصل على خطأ يفيد بأن التحريك، التحريك يعني أن كائن السلسلة غير قابل للاستدعاء.
لأن ما يحدث بالفعل تحت الغطاء هو أن بايثون تحاول القيام بذلك.
لقد قمت للتو بتحويل مُنشئ القائمة إلى سلسلة.
وهذه إحدى الطرق لارتكاب أخطاء مزعجة دقيقة جدًا.
لذلك لا تذكر، لا تذكر متغيراتك، أشياء مثل int، وstik، وlist، وما إلى ذلك.
إذا لم تكن متأكدًا أثناء عملك على REPL، فيمكنك كتابة إحدى هذه الكلمات الأساسية مباشرةً في REPL وستعود مع فئة في هذه الحالة فئة int.
هذا يعني أن هذا أحد تلك العناصر المضمنة في بايثون.